# Netologia
Netologia education

    1. Домашнее задание по занятию "Введение в виртуализацию. Типы и функции гипервизоров. Обзор рынка вендоров и областей применения"
    Задача 2
    физические сервера = высоконагруженная база данных MySql, критичная к отказу; системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU.
паравиртуализация = различные web-приложения;
виртуализация уровня ОС = Windows-системы для использования бухгалтерским отделом;
    
    Задача 3
100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий. VMWare

Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин. proxmox

Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры. Hyper-V

Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux. docker

    Задача 4
    Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, создавали бы вы гетерогенную среду или нет? Нет
Основные проблемы гетерогенной среды виртуализации включают повышенную сложность управления и совместимости, особенно между различными операционными системами и приложениями. Также существуют риски безопасности, связанные с централизованными уязвимостями, и потенциальные проблемы с производительностью, если ресурсы распределяются неравномерно. Дополнительными недостатками являются высокие первоначальные затраты на оборудование и ПО, необходимость лицензирования и потребность в специалистах с расширенными знаниями. 
